### Игровой движок. Документация

Механика игры построена на классах с использованием canvas api и использованием ооп принципов.

1. [Engine] - базовый класс с основной логикой игры.
2. [Wolf] - класс, описывающий логику действий Волка.
3. [Egg] - класс, описывающий логику яиц.
4. [Sprite] - класс, отвечающий за отрисовку спрайтовых изображений
5. [Intersection] - вспомогательная функция, высчитывающая пересечение двух объектов.

## Engine

Основной класс, здесь запускается игровой цикл, здесь запускается инициализация всех игровых объектов. А также содержатся вспомогательные методы по работе с различной логикой игры.

# Аргументы и методы

1. [Canvas] Аргумент - принимает на вход HTMLCancasElement.

1. [Start()] публичный етод - запускает игру.
1. [Stop()] публичный метод - заканчивает игру.

## Wolf

Основной класс, который запускает аватар Волка, которым пользователь может непосредственно управлять.

# Аргументы и методы

1. В качестве аргументов принимает координаты [X] и [Y] в виде чисел.

1. [MoveLeft] публичный метод - с помощью клавиши Left на клавиаутре двигает Волка в лево.
1. [MoveRight] публичный метод - с помощью клавиши Right на клавиаутре двигает Волка в право.

## Egg

Основной класс, который отвечает за отрисовку яиц, которые Волк может поймать или нет.

# Аргументы и методы

1. В качестве аргументов принимает координаты [X] и [Y] в виде чисел.
2. [Speed] - в качестве 3-его аргумента принимает числовое значение, которое регулирует скорость движение яиц. В качестве дефолтного значения, в конструкторе установлено 0.5.

## Sprite

Вспомогательный класс который отвечает за отрисовку спрайтов сложных объектов и анимации.

# Аргументы и методы

1. [Name] - название объекта.
2. [Animation] - это объект из двух полей.
   1. [frames] - число картинок в анимации (кадры)
   2. [duration] - число, обозначающее продолжительность анимации
3. [Images] - массив изображений
